No caso específico de e o que acontece,
o o ou um critério ou outro certo, agora o e tem que estabelecer os dois critérios.
Por exemplo, vamos imaginar aqui oh de uma nota fiscal,
cu PIS e COFINS
o PIS e COFINS.
Ele só será calculado no caso aqui.
Vamos pensar ne nessa situação de cu não cumulativo.
Ele vai ser calculado sobre entrada ou saída, então o e igual e
isso aqui for igual à entrada
que que acontece
deu falso, falou Ah, Tiago, mas é entrada ou saída, entrada ou saída?
No caso específico?
No caso específico,
quando eu vou atender para o e todos os critérios têm que ser verdadeiros.
Se um dos critérios não for verdadeiro,
ele vai fazer o que ele vai negar toda a expressão,
então eu posso ter o seguinte situação oh,
tem que ser entrada tem que ser o c f a p tal tem que ser c f p tal.
Então vamos pensar aqui, oh
PIS e COFINS. Aí que que a gente vai fazer?
Oh, eu criei aqui uma planilha de uma operação que eu vou calcular o saldo a pagar
tá bom
que que eu tô dizendo aqui. pessoal
que eu tenho uma operação de apuração PIS e COFINS não cumulativo Então
vamos imaginar que toda vez que eu tiver uma entrada CFOP vinte e um
zero um e CFOP vinte e um zero um eu vou tomar crédito PIS
COFINS saída CFOP cinquenta e um zero um Eu vou gerar um débito,
então se eu coloco igual e esse aqui igual entrada, oh pessoal,
toda vez que for texto eu coloco entre aspas ponto vi número
eu não preciso colocar entre aspas Então vinte e um zero um
opa verdadeiro beleza então aqui falso falso igual, depois eu vou fazer.
A forma tá igual E esse aqui foi igual a saída.
Ponto vírgula, esse aqui é igual cinquenta e um zero um
Então, basicamente,
se eu vou calcular PIS que eu fiz eu vou calcular sobre nos créditos.
Sobre a entrada de dois mil e quinhentos e sobre a
saída de três e oitocentos uma entrada popa aqui é saída,
né?
Uma remessa uma saída de remessa cinquenta e nove zero cinco Não tem aí compra,
então vamos por sim. Uma entrada de energia
eh duzentos e cinquenta reais Entrada de energia
Não vamos colocar aqui uma entrada de frete
duzentos e cinquenta reais o CFOP um um três em três
Mas já que a gente não tem direito a tomar crédito do frete e tudo mais bom beleza
que que eu tô estabelecendo aqui pessoal que toda vez
nesse caso específico eu tenho que satisfazer dois critérios Qual?
Que é o critério entrada CFOP vinte e um zero? Um?
Se eu tiver uma entrada, por exemplo, que é o caso do frete aqui Oh o CFOP um, três,
cinco três tá fora pra saída somente se for do CFOP de venda a Thiago.
E se por algum motivo eu tenho vários c f a PS de venda aí no lugar de se utilizar ponto
vírgula e nas duas situações tem que ser um ponto vírgula
e e um o com várias possibilidades de f a,
P entendeu?
Então a gente vai mesclando,
Só que aí o co o que que eu venho e digo oh se essa condição isso
for verdadeira ponto vírgula eu retorno isso aqui
vezes nove vírgula vinte e cinco por cento,
se não retorno zero
ele calculou Bom, se
essa situação aqui for verdadeira,
eu retorno esse vezes nove vírgula vinte e cinco por cento se não retorno zero
então basicamente eu tenho pi sobre vendas, opa aqui tá e aqui é compras,
desculpa pessoal e aqui é sobre vendas
bom, então qual que é o meu PIS?
Esse menos esse então de todas as operações que eu tenho
que que eu apurei de piso que eu fiz aqui pessoal
cento e vinte reais de PIS COFINS A pagar detalhe
joguei a lista total de PIS COFINS não segrega,
né pessoal?
Então a gente tem aí uma possibilidade de fazer alguma movimentação e tudo
mais isso lembrando que eu utilizei o quê O e mais cedo?
Eu utilizei o o somente se as duas características nesse caso aqui oh,
que eu coloquei oh,
se for entrada e CFOP vinte e um zero um nesse outro caso
saída e CFOP cinquenta e um zero um Então aí diante da situação,
a gente pode testar n n variedades.
Ah, se eu tiver fazendo uma validação de estoque, por exemplo,
eu quero só chegar no estoque total entrada e
saída de remessa não gera movimentação de estoque,
compra, venda, transferência, compra, venda e transferência beleza
Certo,
então o objetivo que a gente eh fala especificamente de utilizar
o e ou o é a gente trazer um campo específico,
uma coluna específica.
A gente vai trazer uma informação adicional pra
gente fazer no nosso controle nossos tes.